Qual a população do país?
7 milhões de pessoas
extensão territorial?
406 mil quilômetros quadrados.
Comidas típicas?
sopa paraguaia, chipa guasu,chipa e mandioca
clima desse pais?
O clima do Paraguai é predominantemente subtropical, com verões quentes e úmidos 
e invernos suaves e secos. As chuvas são mais frequentes durante o verão.
vegetação?
florestas subtropicais, savanas, pântanos e cerrados.
A vegetação varia dependendo da região, com florestas no leste e savanas e cerrados no oeste
relevo?
O relevo do Paraguai é predominantemente plano, com a maior parte do país situada na bacia do rio Paraguai.