Qual a população do país?
19 milhões de pessoas 
extensão territorial?
756 mil quilômetros quadrados
Comidas típicas?
empanadas de pino, pasteis de choclo e ceviche
clima desse pais?
desértico, com clima árido e quente. No centro, o clima é mediterrâneo, com verões quentes e
invernos suaves. No sul, o clima é temperado, com chuvas abundantes durante o ano.
vegetação?
No norte, predominam desertos e arbustos resistentes à seca. No centro, há florestas mediterrâneas, 
enquanto no sul há florestas temperadas e bosques de coníferas.
relevo?
A Cordilheira dos Andes percorre todo o país ao longo da fronteira
oriental com a Argentina. No oeste, encontra-se o Oceano Pacífico. O Chile também possui desertos, como o Atacama, o mais árido do mundo, e lagos e fiordes na região sul.


