Qual a população do país?
3,5 milhões de pessoas
extensão territorial?
176 mil quilômetros quadrados.
Comidas típicas?
chivito (sanduíche de carne com diversos acompanhamentos), 
o asado (churrasco uruguaio), o mate (infusão de erva-mate), e o parrillada (assado de carne na grelha).
clima desse pais?
O clima do Uruguai é temperado, com verões quentes e úmidos e invernos suaves. 
As temperaturas médias variam entre 12°C no inverno e 25°C no verão.
vegetação?
A vegetação do Uruguai é composta principalmente por pastagens e pradarias, 
devido à influência da pecuária na economia do país.
relevo?
Uruguai é predominantemente plano, 
com suaves colinas e planícies. Não há grandes cadeias de montanhas no país. 
O ponto mais alto, o Cerro Catedral, tem apenas cerca de 514 metros de altitude.


